Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[The Vendetta of An]
[A Vingança de An]
Chancellor Gao,
Chanceler Gao,
I am deeply grateful for your help
Estou profundamente grato pela sua ajuda.
these past days.
estes últimos dias.
No need to thank me.
Não precisa de me agradecer.
If anything,
Seja como for,
I am the one who owes you.
Eu sou quem te deve.
I was too wary of you
Eu estava demasiado desconfiado de si.
back then.
Naquela época.
You are His Majesty's strategist.
O senhor é o estratega de Sua Majestade.
You shoulder the fate of the realm.
Você carrega o destino do reino.
It was right for you
Foi a escolha certa para si.
to be cautious of me.
Tenha cuidado comigo.
Hearing you say so
Ouvir-te dizer isso
and thinking
e pensando
of the steamed buns
dos pãezinhos cozidos a vapor
I've been sending you this past month,
Tenho-lhe enviado isto no último mês,
I can finally feel at ease.
Finalmente posso sentir-me em paz.
It's been over a month.
Já lá vai mais de um mês.
Is your hand
A sua mão
healed?
Curado?
Yes.
Sim.
And your legs?
E as suas pernas?
Probably
Provavelmente
about the same as yours.
mais ou menos igual ao seu.
It is already midnight.
Já é meia-noite.
Time is running short.
O tempo está a esgotar-se.
But at least
Mas, pelo menos
it is a gentle night.
É uma noite tranquila.
[Episode 18]
[Episódio 18]
What is this?
O que é isto?
It reads like a farewell letter.
Parece uma carta de despedida.
And he tells us not to worry?
E ele diz-nos para não nos preocuparmos?
Stop worrying.
Pare de se preocupar.
Huai'an will be all right.
Huai'an ficará bem.
Sir.
Senhor.
[Cangyue Tower]
[Torre de Cangyue]
Mr. Wuyin.
Senhor Wuyin.
Please rest here.
Por favor, descanse aqui.
At dawn tomorrow,
Amanhã ao amanhecer,
General Fengshan
General Fengshan
will personally wait for you
Eu mesmo esperarei por ti.
outside the Taiqing Hall.
do lado de fora do Salão Taiqing.
Sir,
Senhor,
don't be uneasy about tonight.
Não fique inquieto(a) em relação a esta noite.
I will stand guard.
Eu ficarei de guarda.
I'm not uneasy.
Não estou desconfortável.
I'm simply wondering
Estou simplesmente a perguntar-me
why a prosperous city like Chang'an
Porquê uma cidade próspera como Chang'an?
produces such people.
produz este tipo de gente.
A slave girl who could play the guqin turned out
Uma escrava que sabia tocar guqin apareceu
to be an assassin.
Ser um assassino.
A laborer
Um trabalhador braçal
who can tell the Tiemo people apart turned out
Quem consegue distinguir as pessoas da Tiemo?
to be the mastermind.
Ser o mentor.
And then there's Yan Fengshan.
E depois há Yan Fengshan.
He wants to borrow my troops
Ele quer usar as minhas tropas.
to attack his own city.
atacar a sua própria cidade.
Dealing with these people
Lidar com estas pessoas
is exhausting.
É exaustivo.
That's enough for today.
Por hoje é tudo.
You should rest early as well.
Também deve descansar cedo.
Yes, sir.
Sim, senhor.
As long as you keep quiet,
Desde que fique em silêncio,
you will be fine.
Você ficará bem.
We go way back.
A nossa história é longa.
I have something
Eu tenho algo
to discuss with you.
para discutirmos juntos.
Don't breathe into my palm.
Não respire para a minha palma da mão.
Two men alone in the dark
Dois homens sozinhos na escuridão
at this hour
nesta hora
are strange enough as it is.
Já são suficientemente estranhas por si só.
Stop laughing.
Pare de rir.
I'm going to move my hand away.
Vou afastar a minha mão.
As long as you don't shout,
Contanto que não grite,
my axe
O meu machado
will stay where it is.
Vai ficar onde está.
Come on.
Anda lá.
At least let me light a candle
Deixe-me ao menos acender uma vela.
so I can see
para que eu possa ver
which old acquaintance you are.
Que velho conhecido é?
We're two grown men
Somos dois homens adultos.
alone in the dark.
Sozinho no escuro.
It's pretty strange.
É muito estranho.
Don't mimic me.
Não me imite.
Fine.
Bom.
I don't recognize you.
Não te reconheço.
Hold on.
Espera.
I'm not some maiden.
Eu não sou nenhuma donzela.
Why the rush?
Porquê tanta pressa?
Your tone
O seu tom
sounds familiar.
Parece-me familiar.
Why can't I place it?
Porque não consigo colocá-lo?
Be patient.
Ser paciente.
You'll know soon enough.
Saberá em breve.
This is starting to feel strange again.
Isto está a começar a parecer estranho de novo.
I still don't recognize you.
Ainda não te reconheço.
Wuyin Chong,
Wuyin Chong,
you came to Chang'an as a secret envoy
Veio a Chang'an como um enviado secreto.
and the Tiemo prince,
e o príncipe Tiemo,
so I will meet you as the Emperor
Então, encontrar-te-ei como o Imperador.
of Chang'an.
de Chang'an.
I just want you to know
Só quero que saibas
that I am still alive.
que ainda estou vivo.
The Xiao imperial line still has a survivor.
A linhagem imperial Xiao ainda tem um sobrevivente.
Whatever you discussed with that traitor
Seja o que for que tenha discutido com aquele traidor
Yan Fengshan
Yan Feng Shan
won't count.
Não contará.
We do go way back.
Temos uma longa história juntos.
The whole world believes you died
O mundo inteiro acredita que morreu.
in the palace fire.
no incêndio do palácio.
Who would have thought?
Quem diria?
The look in your eyes,
O olhar nos seus olhos,
the way you speak,
O modo como fala,
and even the way you do things
e até mesmo a forma como faz as coisas
have all changed.
Tudo mudou.
But you are the Emperor of Chang'an.
Mas tu és o Imperador de Chang'an.
Why hide your own face?
Porquê esconder o próprio rosto?
Why do you think?
Por que razão acha isso?
To protect myself, of course,
Para me proteger, claro,
while I deal with Yan Fengshan.
Enquanto lido com Yan Fengshan.
Just as you said,
Exatamente como disse,
you are now nothing more
Agora já não é nada.
than a fugitive trying to stay alive.
do que um fugitivo que tenta sobreviver.
What right do you have to replace Yan Fengshan
Que direito tem de substituir Yan Fengshan?
and make a pact with me?
E fazer um pacto comigo?
You call yourself an emperor,
Você intitula-se imperador,
but do you have any force to command?
Mas tem alguma força para comandar?
Xie Huai'an truly
Xie Huai'an verdadeiramente
is the smartest man in the world.
é o homem mais inteligente do mundo.
He even guessed every sentence
Até adivinhou todas as frases.
and every word
e cada palavra
you were going to say.
Você ia dizer isso.
It's the Chou hour.
É a hora do Chou.
Come with me.
Venha comigo.
I'll show you
Eu vou mostrar-te
the force I command.
a força que eu comando.
Enjoy, sirs.
Aproveitem, senhores.
Why are you staring at me?
Por que razão está a olhar para mim?
Your force isn't here yet anyway.
De qualquer forma, as suas tropas ainda não chegaram.
Who says?
Quem disse?
Listen.
Escutar.
That is just one of my guards.
Aquele é apenas um dos meus guardas.
He is there
Ele está lá
to keep you
para te manter
from trying anything.
de tentar qualquer coisa.
Listen more closely.
Ouça com mais atenção.
Rumor has it Chang'an fell into chaos last month.
Corre o rumor de que Chang'an mergulhou no caos no mês passado.
Xiao Wuyang and Gu Yu vanished,
Xiao Wuyang e Gu Yu desapareceram.
their fate unknown.
O seu destino é desconhecido.
The great strategist Gao Yan
O grande estratega Gao Yan
had his legs broken.
Teve as pernas partidas.
He moves on a cart now
Ele desloca-se agora em um carrinho.
and is kept in the palace
e é guardado no palácio.
as a lantern keeper,
como guardião da lanterna,
only allowed out at the Chou hour to deliver
Só é permitido sair na hora Chou para fazer entregas.
memorials to Yan Fengshan.
Memoriais a Yan Fengshan.
That Xie Huai'an you mentioned
Aquele Xie Huai'an que mencionou.
managed to get Gao Yan out.
Consegui tirar Gao Yan dali.
It is truly remarkable.
É verdadeiramente notável.
I am that force.
Eu sou essa força.
The Xiao imperial line still has a survivor,
A linhagem imperial Xiao ainda tem um sobrevivente.
and Gu Yu of the Baiwenhu Army still lives.
E Gu Yu, do Exército de Baiwenhu, ainda está vivo.
Chang'an
Chang'an
is not yet ruled by Yan Fengshan.
Ainda não é governado por Yan Fengshan.
Whatever pact
Qualquer que seja o pacto
you plan to make with him tomorrow
Planeia fazer isso com ele amanhã
will not stand.
Não vai ficar assim.
Chang'an
Chang'an
will change hands again,
mudará novamente de mãos,
and the fight will be against Yan Fengshan.
E o combate será contra Yan Fengshan.
If you make a pact with him,
Se fizer um pacto com ele,
the north will also change hands,
O norte também mudará de mãos,
and the fight will be against you.
E a luta será contra si.
General Gu,
O General Gu,
my people and yours
O meu povo e o seu
have fought for years.
lutaram durante anos.
We have never feared you.
Nunca tivemos medo de si.
His Majesty,
Sua Majestade,
I,
EU,
and the entire city of Chang'an
e toda a cidade de Chang'an
have been pressed
foram pressionadas
to this state by Yan Fengshan,
a este estado por Yan Fengshan,
but we have not been defeated.
Mas não fomos derrotados.
You are not fearless.
Você não é destemido.
You fear the one
Teme aquele que...
who has been planning all of this for us.
que planeou tudo isto para nós.
Xie Huai'an
Xie Huai’an
is the son of Liu Ziwen.
é filho de Liu Ziwen.
He's the one who gave you a new face
Foi ele que te deu um novo rosto.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
and the one who helped you survive.
e aquela que te ajudou a sobreviver.
Am I right?
Estou certo?
Yes.
Sim.
The last two generations of the Liu family
As duas últimas gerações da família Liu
produced extraordinary men in succession.
produziu homens extraordinários em sucessão.
They have used up decades of Chang'an's fortune.
Esgotaram décadas da fortuna de Chang'an.
I understand now.
Agora já entendi.
This is the most unforgettable night of my life.
Esta foi a noite mais inesquecível da minha vida.
Tonight has made me
Esta noite fez-me...
fall in love with Chang'an all over again.
Apaixone-se por Chang'an mais uma vez.
Your Majesty,
Sua Majestade,
it has been a long time.
Já há muito tempo.
We actually met before.
Já nos conhecemos antes.
You simply didn't know it was me.
Simplesmente não sabia que era eu.
Keeping you hidden by his side
Mantendo-a escondida ao seu lado.
was indeed the best strategy.
Esta foi, de facto, a melhor estratégia.
But according to the plan,
Mas, de acordo com o plano,
he should already be in Yan Fengshan's hands now.
Ele já deveria estar nas mãos de Yan Fengshan.
On the road to killing Yan Fengshan,
A caminho de matar Yan Fengshan,
all of us must pay a price.
Todos temos de pagar um preço.
May I have that flask of wine?
Posso ficar com esta garrafa de vinho?
Is it for Chancellor Gao?
É para o Chanceler Gao?
The man in the drawing
O homem no desenho
represents my wish for you.
Representa o meu desejo para ti.
I hope you can tend flowers,
Espero que saiba cuidar de flores.
keep a cat,
ter um gato,
nap on the porch,
dormitar na varanda,
and live in peace,
e viver em paz,
even for just one day.
mesmo que seja apenas por um dia.
You're awake.
Está acordado(a).
The General has gone to the palace to meet Wuyin Chong.
O general foi ao palácio encontrar-se com Wuyin Chong.
He instructed me
Ele instruiu-me
to treat you as a guest.
Para o tratar como um convidado.
I brought you a basin of water
Trouxe-lhe uma bacia com água.
to wipe the blood off.
Para limpar o sangue.
You knew she was buried here?
Sabia que ela estava enterrada aqui?
Yes.
Sim.
And you still chose
E ainda escolheu
to stay in this residence?
Pretende ficar nesta residência?
Yes.
Sim.
Were you involved
Esteve envolvido?
in her death as well?
E também na morte dela?
Take care.
Cuidar.
Goodbye.
Adeus.
Yes.
Sim.
Then you, too, must die.
Então também deve morrer.
[For Liu Ziwen Only]
[Só para Liu Ziwen]
This is my plan.
Este é o meu plano.
It...
Isto...
it is far too risky.
É demasiado arriscado.
Back then,
Naquela época,
you did not help my father get rid of Yan Fengshan.
Não ajudaste o meu pai a livrar-se de Yan Fengshan.
I will not question
Não vou questionar
your reasons.
As suas razões.
It is
É
only natural for people
apenas algo natural para as pessoas
to put themselves first.
Colocar-se em primeiro lugar.
I am using your guilt
Estou a aproveitar-me da sua culpa
toward the Liu family
em direção à família Liu
to force your hand.
para te obrigar a tomar uma atitude.
I am the one going too far.
Sou eu que estou a ir longe demais.
Mr. Yang.
Senhor Yang.
We act at the Chou hour.
Agimos na hora de Chou.
By the Yin hour,
Pela hora Yin,
Yan Fengshan will have received the news
Yan Fengshan já deve ter recebido a notícia.
and realized
e percebeu
you were involved.
Você esteve envolvido.
You must leave as soon as possible.
Deve partir o mais rápido possível.
Zhu Zhilong will be waiting for you
Zhu Zhilong estará à sua espera.
at the Yuelao Temple 50 li west of the city.
no Templo Yuelao, a 50 li a oeste da cidade.
After this,
Depois disso,
your business
O seu negócio
in Chang'an and elsewhere
em Chang'an e noutros lugares
will certainly be affected.
será certamente afetado.
If I win in the future,
Se eu ganhar no futuro,
I will repay
Eu reembolsarei
every loss you suffer.
Cada perda que sofre.
Boss.
Chefe.
Boss,
Chefe,
what's going on?
O que está a acontecer?
Is the court cleaning house?
Será que o tribunal está a fazer uma limpeza geral?
The books we cannot let anyone see
Os livros que não podemos deixar que ninguém veja.
are over there.
estão ali.
I'll get them.
Eu vou buscá-los.
Here.
Aqui.
Boss,
Chefe,
what is wrong with you?
O que há de errado consigo?
General Fengshan,
General Fengshan
my master says
O meu mestre diz
the agreement you and he were about to reach
o acordo que você e ele estavam prestes a fechar.
does not align with Tiemo's interests,
não está alinhado com os interesses da Tiemo,
so it will be set aside for now.
Assim, por enquanto, isso será posto de lado.
But the army we sent
Mas o exército que enviámos
to hold back the Baiwenhu Army
para conter o Exército Baiwenhu
will not retreat.
Não recuarei.
Everything will remain as it is.
Tudo permanecerá como está.
General,
General,
you may rest assured.
Pode ficar descansado.
I see.
Eu vejo.
The struggle for Chang'an
A luta por Chang'an
is not yet over.
Ainda não acabou.
My master hopes you will soon become
O meu mestre espera que em breve se torne
the one who rules Chang'an.
Aquele que governa Chang'an.
Old friend,
Velho amigo,
do not worry about the outcome anymore.
Não se preocupe mais com o resultado.
Rest in peace.
Descansa em paz.
General Fengshan.
General Fengshan.
This life-and-death plan of Gao Yan's
Este plano de vida ou morte de Gao Yan
was executed flawlessly
foi executado de forma irrepreensível
with the people outside.
com as pessoas lá fora.
You were the one handling
Você é que estava a lidar com isso.
all the message delivery, weren't you?
Era o responsável por toda a entrega das mensagens, não era?
So Gu Yu had been
Então Gu Yu tinha sido
hiding here
escondido aqui
for over a month?
durante mais de um mês?
No wonder even after searching all of Chang'an,
Não admira que, mesmo depois de vasculhar toda a Chang’an,
we never found a trace.
Nunca encontrámos qualquer vestígio.
Gao Yan and Gu Yu actually joined hands.
Gao Yan e Gu Yu chegaram a dar as mãos.
I accept my loss
Aceito a minha derrota.
in this round.
nesta ronda.
Stop pretending.
Pare de fingir.
A man who has served three emperors
Um homem que serviu três imperadores
has eyes sharper than a blade.
Tem olhos mais afiados que uma lâmina.
You know perfectly well
Sabe perfeitamente bem
whether I intend to kill you.
se pretendo matar-te.
Your eyes are sharp too, General.
Os seus olhos também são muito apurados, General.
All I did was sigh once while wiping the floor,
Tudo o que fiz foi suspirar uma vez enquanto limpava o chão.
and you noticed immediately.
E percebeu imediatamente.
When you were setting this up,
Quando estava a configurar isso,
White Hair had already fallen into my hands.
Cabelos brancos já me tinham caído nas mãos.
Otherwise,
De outro modo,
I truly would have killed you.
Eu ter-te-ia matado de verdade.
I helped you get into the palace
Ajudei-te a entrar no palácio.
so you could live out your years in peace.
para que pudesse viver os seus anos em paz.
This is a good place to rest and be idle.
Este é um bom local para descansar e estar à toa.
Stay here and behave yourself.
Fique aqui e comporte-se.
Sir.
Senhor.
Come in.
Entre.
I have conveyed
Eu transmiti
your message to Yan Fengshan.
A sua mensagem para Yan Fengshan.
But
Mas
Yan Fengshan has always been scheming and calculating.
Yan Fengshan sempre foi astuto e calculista.
Given the situation,
Dada a situação,
we should return to Tiemo as soon as possible.
Devemos regressar a Tiemo o mais breve possível.
I understand what you mean,
Eu percebo o que quer dizer,
but Yan Fengshan
mas Yan Fengshan
would not dare move against us.
Não ousariam agir contra nós.
Even so, it is time to head back.
Mesmo assim, está na hora de voltar.
[Fuze Inn]
[Fuse Inn]
This is a rare treat
Isto é uma raridade!
in Chang'an.
Em Chang'an.
Want one?
Quer um?
Sure.
Claro.
This end
Este fim
is very bitter.
É muito amargo.
You shouldn't
Não deveria
chew too much of it,
mastigar em demasia,
or all you'll taste
ou tudo o que vai provar
is bitterness.
é amargura.
Of course I know that.
É claro que sei disso.
Twenty-five years ago,
Há vinte e cinco anos,
I infiltrated Tiemo as a scout.
Infiltrei-me na Tiemo como batedor.
I barely had any money.
Eu quase não tinha dinheiro.
It was freezing there,
Estava ali um frio de rachar,
and chewing this was how I kept warm and stayed awake.
E mastigar era assim que me mantinha quente e acordado.
It used to be cheaper than horse fodder.
Antigamente era mais barato que a ração para cavalos.
But now the price has gone up.
Mas agora o preço subiu.
A small bundle
Um pequeno pacote
costs two liang.
Custa dois liang.
At your request, the Tiemo forces have been
A seu pedido, as forças da Tiemo foram
locked in a standoff with the Baiwenhu Army.
num impasse com o Exército Baiwenhu.
They've been so close
Eles estiveram tão perto
their horses are all but nose to nose.
Os seus cavalos estão praticamente nariz com nariz.
With things so tense,
Com a situação tão tensa,
few merchants dare travel back and forth.
Poucos comerciantes se arriscam a viajar de um lado para o outro.
The supply is unstable,
O fornecimento é instável.
and naturally,
e naturalmente,
the price rises.
O preço sobe.
Last night, you staged quite a show.
Ontem à noite, deste um show e tanto.
You convinced Wuyin Chong.
Convenceste Wuyin Chong.
The sharp merchants
Os comerciantes astutos
will soon realize
logo perceberão
the Tiemo forces will not march south.
As forças de Tiemo não marcharão para sul.
When that happens,
Quando isso acontecer,
the price will naturally fall again.
O preço voltará naturalmente a baixar.
The whole game has been thrown into chaos,
O jogo inteiro se tornou um caos,
yet you seem remarkably calm.
No entanto, parece notavelmente calmo.
Victory and defeat are commonplace in warfare.
A vitória e a derrota são comuns na guerra.
One who cares too much about gains and losses
Alguém que se preocupa demasiado com os ganhos e as perdas.
cannot be a true commander.
Não pode ser um verdadeiro comandante.
Speaking of which,
Por falar nisso,
you cling to gains and losses quite a bit.
Agarra-se muito aos ganhos e às perdas.
You buried Wei Qianting,
Enterraste Wei Qianting,
sent Pu Nichuan to his death,
enviou Pu Nichuan para a morte,
and killed Liu Ziyan with your own hands.
E matou Liu Ziyan com as suas próprias mãos.
Qingyi has vanished,
Qingyi desapareceu.
and even Wang Pu was outwitted and killed by you.
E até o Wang Pu foi enganado e morto por si.
All I have left beside me is Zhiying.
Tudo o que me resta para além de mim é Zhiying.
Do you intend to kill her too?
Também pretende matá-la?
Of course.
Claro.
I care deeply
Eu preocupo-me profundamente.
about settling scores.
sobre acertar contas.
On the road of revenge,
Na estrada da vingança,
I cannot allow
Não posso permitir
even one enemy to meet a good end.
até um único inimigo pode ter um bom fim.
And don't forget.
E não se esqueça.
You're one of them too.
Você também é um deles.
Then
Depois
why didn't you kill Yang Chuhao?
Porque não matou Yang Chuhao?
He stood by and did nothing.
Ficou parado sem fazer nada.
That is not a crime deserving death.
Este não é um crime que mereça a pena de morte.
I still
Eu ainda
have my principles.
Tenho os meus princípios.
Back then, he stood by and did nothing.
Nessa altura, ele ficou parado sem fazer nada.
Last night, he chose to help you.
Ontem à noite, ele escolheu ajudar-te.
I have my principles too.
Eu também tenho os meus princípios.
He
Ele
will not have a peaceful end.
Não terá um fim pacífico.
Too bad you won't find him.
Uma pena que não o encontrará.
Speaking of which,
Por falar nisso,
there is a young man surnamed Su
Há um jovem de apelido Su
working under Yang Chuhao.
Trabalhando sob a supervisão de Yang Chuhao.
Do you remember him?
Lembra-se dele?
We met once.
Encontrámo-nos uma vez.
I looked into him.
Eu examinei-o.
He is not a Huben member.
Não é membro do Huben.
Among everyone involved in Yang's business,
Entre todos os envolvidos nos negócios de Yang,
Yang himself is the only Huben member.
O próprio Yang é o único membro de Huben.
That boy truly is not.
Aquele menino não é mesmo.
Anyone who can catch your eye
Qualquer pessoa que consiga chamar a sua atenção.
must have some wits.
Deve ter alguma inteligência.
To work for Yang Chuhao
Trabalhar para Yang Chuhao
and even handle something as important as the accounts,
e até mesmo lidar com algo tão importante como as contas,
wits alone aren't enough.
A inteligência por si só não chega.
He must also have a story behind him.
Ele também deve ter uma história por trás.
♪A crimson waning moon shines over the smoke of war♪
♪Uma lua minguante carmesim brilha sobre o fumo da guerra♪
♪The broken walls support the lone eaves♪
♪As paredes quebradas sustentam os beirais solitários♪
♪Who's still holding the remaining weiqi pieces that keep Chang'an trapped?♪
♪Quem ainda detém os restantes fragmentos do weiqi que mantêm Chang’an presa?♪
♪Roaming alone in an unsolvable cycle♪
♪Vagar sozinho num ciclo insolúvel♪
♪White robes frosted with weariness♪
♪Vestes brancas cobertas de cansaço♪
♪Ten years of grievance hidden in the brushstrokes on plain paper♪
♪Dez anos de ressentimento escondidos nas pinceladas sobre papel em branco♪
♪Scabs and cocoons♪
♪Crosta e casulos♪
♪Flickering, dying candles♪
♪Velas tremeluzentes, quase apagadas♪
♪The game of chess, a fated calamity♪
♪O jogo de xadrez, uma calamidade predestinada♪
♪Looking back at my youth♪
♪Recordando a minha juventude♪
♪My left hand rests on the warm inkstone♪
♪A minha mão esquerda repousa sobre a pedra de tinta quente♪
♪Fake masks, real dangers, thoughts of life♪
♪Máscaras falsas, perigos reais, reflexões sobre a vida♪
♪I wish to put out the smoke of war for the betterment of the world♪
♪Desejo extinguir o fumo da guerra para o bem do mundo♪
♪Losers begrudge, victors grow weary, thousands of schemes♪
♪Os perdedores guardam rancor, os vencedores cansam-se, milhares de planos♪
♪Return to me the flickering promise♪
♪Devolve-me a promessa trémula♪